Classe Conférence:
Cette classe représente le concept abstrait qu'est une conférence. 
Attribut 
Nom : Le nom complet de la conférence
Acronyme : L'acronyme du nom de la conférence
Fréquence : Le nombre de fois que la conférence se tient par année.

Classe Venue:
Cette classe représente une édition concrète d'une conférence qui se tien à un lieu précis. 
Attribut
Durée : Le nombre de jour de l'édition de cette conférence
Date_début : La date du premier jour de la conférence
Date_fin : La date du dernier jour de la conférence
Adresse : Le numéro civique où se tien la conférence

Classe AppelAContribution
Cette classe représente les informations contenu dans l'appel à contribution
Attribut
Date_limite_première_soumission : La date limite pour la première soumission d'articles
Date_limite_soumission_finale : La date limite pour la soumission de la version finale d'un articles

Classe Track
Cette classe représent un track 
Attribut
Nom : Le nom du track
max_soumissions : Le nombre maximum de soumissions possible pour ce track
min_soumissions : Le nombre minimum de soumissions possible pour ce track

Classe Chercheur
Cette classe représentes un chercheur impliqué dans une conférence
Attribut
Nom : Le nom du chercheur
Prénom : le prénom du chercheur
Role
CoPrésident : le chercheur est membre des coprésident de l'édition d'une conférence
CoPrésident : le chercheur est membre des coprésident d'un track
Evaluateur : Le chercheur est un évaluateur pour un article
Auteur : Le chercheur est un auteur

Classe Sujet
Cette classe représente un sujet d'un track
Attribut
Mot-clé : liste de mot clé relié à ce track

Classe Evaluation
Cette classe représente l'évaluation d'un article par un chercher évaluateur
Attribut
Correction : Les corrections suggérées par l'évaluateur pour un article
Amélioration : les améliorations suggérées par l'évaluateur pour un article
note_recherche : ???????????????????????????
note_texte : ???????????????????????????????

Classe Décision
Cette classe représente la décision des coprésident d'un track envers un article
Attribut
Acceptation : Est-ce que l'acticle est accepté ou non

Classe Article
Cette classe représente un article écrit par un ou plusieurs chercheurs
Attibut
Titre : le titre de l'article
résumé : le résumé de l'article
corps : le corps de l'article

Classe soumission
Cette classe représente un article soumis à un track d'une conférence
Attribut
no_référence : un numéro unique qui identifie chaque soumission
version : idenfie s'il s'agit d'une première version ou une version finale
nom_track : Le nom du track visé par la soumission
motclefs : les mot clé lié au sujet de l'article

